Roedd yn gweithio'n ddiddorol, ond oedd gennych chi amser o'r amser?
Roedd gennych chi i'r Mart, o'r amser o'r amser?
Ie, felly roedd gennych ni'n mynd i'r Mart.
Roedd y Mart yn ymwneud â'r strwyth Aberystwyth yn y ddau.
A'r Royal Welsh, gallwn ni gael un ddau yn y Royal Welsh,
ond y ddau yna, nid oedd ymwneud â'r transport,
fel yw heddiw, gallwn ni gael van,
a dydyn nhw ddim yn gwybod a ddod o'i ddod o'i ddod o'i ddod.
Roedd ymwneud â'r amser yn un ddau.
Rwy'n ennill, pan oeddwn i yn ysgol,
pan oeddwn i'n 10 oed, roeddwn ni'n mynd yn ysgol
i fyny'r ffarm yn Cymrefin.
Roedd hi'n cael am 600 ddau,
a roedd ymwneud â'r amser.
Roedd ymwneud â'r amser o 20 ddau yna,
yn ymwneud â'r amser yna.
A oedd ymwneud â'r amser 15 ddau,
yn ymwneud â'r amser,
Ond trerddodd ein gynulleidau coriwch
O, roeddwn i'n dweud, mae pob ffarm yn cael ei ddau.
Os eich ddau yn y 7 o jwyloedd, dyna'r ddau eich.
Os ydych chi'n gallu cael eich ddau yn ei ddrydd i'r ddau,
byddwch chi'n gwybod eich ddau a yna byddwch chi'n gwybod i'r endyn nhw.
Felly roedd y ddau yn ymwneudol bob rhan.
Ymwneudol i chi.
A yna bydwch chi o'r ffarm i'r ffarm i'r help yn y ddau.
Iawn.
Pan oeddwch chi'n ymwneudol eich ddau, roeddwch chi'n mynd i helpu rhywun?
Iawn, i helpu bob rhan.
Mae'n rhaid i bawb i helpu chi.
Mae'n rhaid i gobeithio i helpu nhw.
Yn y ddau o jwyloedd, efallai, byddwn yn mynd i ddau.
Beth oedd ydych chi'n ddipio?
Roeddwch chi ddipio'r ddau yna oherwydd ydych chi ddim yn cael y ddau yno?
Roeddwn i ddim yn cael y ddau yno, ond roedd y ddau ar gael ei ddipio.
Roedd oedd yn ddangos iawn am ddipio unwaith.
Oeddech chi ddipio, oes eich bod yn ddangos eich ddau yn Cwmair Gwyn,
oedd e'n ddipio'r ddau?
Roedd e'n cael y ddau yna ar gael ei ddau.
Roedd e'n cael y ddau yn y bath,
yn cael 7, 800 galon o ddau,
a yna roedd e'n cael y cymdeithas yn y ddau,
a'r ddau wedi bod yn ddangos.
Mae'n ddau ar y ddau yn y ddau am un munud,
ac roedd e'n ddangos ar y ddau,
ac roedd y ddau yn ddangos ar y ddau.
Yn ogystal â'r ddau, roedd e'n ddangos ar y ddau yma?
Roedd e'n ddangos ar y ddau yma?
No, dydyn ni ddangos ar y ddau yma.
Roedd y ddau yn ymwneud â'r ddau ar y ddau,
ac mae'n ddangos ar y ddau yma,
i ddangos ar y ddau i fynd i'r ddau.
Roedd e'n ddangos ar y ddau o'r ddau,
ac y ddau yma?
Ie, roedd y ddau yn unrhyw ddau yn y ddau,
a'r ddau yn y ddau yn y ddau,
ac roedd e'n ddangos ar y ddau yma ar y ddau.
A bydd hynny'n ddangos yn y ddau?
Y ddau, mae'n ddangos ar y ddau o'r ddau,
ac roedd y ddau yn y ddau i'r ddau.